Repository: feedhenry/fh-fhc
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Version info about this tool
ja: このツールに関するバージョン情報

source: FHC Version:
ja: FHC バージョン:

source: Operations on the MAM App Store
ja: MAM アプリストアでの操作

source: Error Listing items:
ja: アイテムの一覧表示でエラー:

source: Error updating store:
ja: ストアの更新でエラー:

source: Error removing item from appstore:
ja: アプリストアからアイテム削除でエラー:

source: Error reading store:
ja: ストアの読み込みでエラー:

source: Error updating item:
ja: アイテムの更新でエラー:

source: Error listing policies:
ja: ポリシーの一覧表示でエラー:

source: Audit logs for the MAM App Store
ja: MAM アプリストアの監査ログ

source: Error Listing log:
ja: ログの一覧表示でエラー:

source: Operations specific to devices connected to the MAM App Store
ja: MAM アプリストアに接続しているデバイスに固有の操作

source: Invalid arguments for '%s':
ja: '%s' の無効な引数:

source: Error listing devices:
ja: デバイスの一覧表示でエラー:

source: Error updating device:
ja: デバイスの更新でエラー

source: Error reading device:
ja: デバイスの読み込みでエラー:

source: Error listing device users:
ja: デバイスユーザーの一覧表示でエラー:

source: Operations on Auth Policies for connecting to 3rd party auth systems
ja: サードパーティーの認証システムに接続するための認証ポリシーでの操作

source: where <policy-type> is one of: OAUTH1 | OAUTH2 | LDAP | OPENID | FEEDHENRY
ja: ここでの <policy-type> は、次のいずれかになります: OAUTH1 | OAUTH2 | LDAP | OPENID | FEEDHENRY

source: where <config> is a json object corresponding to the policy type, e.g.
ja: ここでの <config> は、ポリシータイプに対応する json オブジェクトです。例:

source: for OAuth2: "{"clientId": "1234567890.apps.example.com", "clientSecret": "Wfv8DQw80hhyaBqnW37x5R23", "provider": "GOOGLE"}"
ja: OAuth2 では: "{"clientId": "1234567890.apps.example.com", "clientSecret": "Wfv8DQw80hhyaBqnW37x5R23", "provider": "GOOGLE"}"

source: for LDAP: "{"authmethod": "simple", "url": "ldap://foo.example.com:389, "dn": "ou=people,dc=example,dc=com", "dn_prefix": "cn", "provider": "LDAP"}
ja: LDAP では: "{"authmethod": "simple", "url": "ldap://foo.example.com:389, "dn": "ou=people,dc=example,dc=com", "dn_prefix": "cn", "provider": "LDAP"}

source: authmethod can be one of: "simple", "DIGEST-MD5", "CRAM-MD5", or "GSSAPI"
ja: authmethod は、次のいずれかになります: "simple"、"DIGEST-MD5"、"CRAM-MD5" または "GSSAPI"

source: where <check-user-exists> is one of: true | false. The default here is 'false'.
ja: ここでの <check-user-exists> は、true | false のいずれかになります。デフォルトは 'false' です。

source: where <check-user-approved> is one of: true | false. The default here is 'false'.
ja: ここでの <check-user-approved> は、true | false のいずれかになります。デフォルトは 'false' です。

source: Unknown command '%s'.
ja: 不明なコマンド '%s'。

source: Usage:
ja: 使用量:

source: '<policy-type>' must be one of %s
ja: '<policy-type>' は %s のいずれかである必要があります

source: Error parsing 'configurations' paramater:
ja: 'configurations' パラメーターの解析でエラー:

source: Error creating policy:
ja: ポリシーの作成でエラー:

source: Error deleting policy:
ja: ポリシーの削除でエラー:

source: Error reading policy:
ja: ポリシーの読み込みでエラー:

source: Error updating policy:
ja: ポリシーの更新でエラー:

source: Error listing users policies:
ja: ユーザーポリシーの一覧表示でエラー:

source: Error adding users to policy:
ja: ポリシーへのユーザー追加でエラー:

source: Error removing users from policy:
ja: ポリシーからのユーザー削除でエラー:

source: Administer App Store Item Groups in the MAM App Store
ja: MAM アプリストア内のアプリストアアイテムグループを管理

source: Error listing groups:
ja: グループの一覧表示でエラー:

source: Error creating group:
ja: グループの作成でエラー:

source: Error deleting group:
ja: グループの削除でエラー:

source: Error reading group:
ja: グループの読み込みでエラー:

source: Error listing storeitems:
ja: ストアアイテムの一覧表示でエラー:

source: Error listing users:
ja: ユーザーの一覧表示でエラー:

source: Can not find group with name %s
ja: 名前 %s を持つグループが見つかりません

source: Error updating group:
ja: グループの更新でエラー:

source: Error adding users:
ja: ユーザーの追加でエラー:

source: Error removing users:
ja: ユーザーの削除でエラー:

source: Error adding apps:
ja: アプリの追加でエラー:

source: Error removing apps:
ja: アプリの削除でエラー:

source: Administer MAM App Store Store Items
ja: MAM アプリストアのアイテム管理

source: Error reading item:
ja: アイテムの読み込みでエラー:

source: Error set restrict-to-groups flag on item:
ja: グループ限定のフラグをアイテムに設定の際にエラー:

source: Error adding policy to item:
ja: アイテムへのポリシー追加でエラー:

source: Error removing policy from item:
ja: アイテムからのポリシー削除でエラー:

source: Error Listing item policies:
ja: アイテムポリシーの一覧表示でエラー:

source: Error creating item:
ja: アイテムの作成でエラー:

source: Error deleting item:
ja: アイテムの削除でエラー:

source: Error adding groups to storeitem:
ja: storeitem へのグループ追加でエラー:

source: Error removing groups from storeitem:
ja: storeitem からのグループ削除でエラー:

source: Administer FeedHenry Users
ja: FeedHenry ユーザーの管理

source: username is undefined
ja: ユーザー名が定義されていません

source: Error creating user:
ja: ユーザーの作成でエラー:

source: Error deleting user:
ja: ユーザーの削除でエラー:

source: Error updating user:
ja: ユーザーの更新でエラー:

source: Error reading user:
ja: ユーザーの読み込みでエラー:

source: Error listing user devices:
ja: ユーザーデバイスの一覧表示でエラー:

source: Error listing user installed apps:
ja: ユーザーがインストールしたアプリの一覧表示でエラー:

source: Error reading app:
ja: アプリの読み込みでエラー:

source: Config property set ok
ja: 設定プロパティーを ok に設定

source: Error updating app:
ja: アプリの更新でエラー:

source: Property set ok
ja: プロパティーを ok に設定

source: Error setting property:
ja: プロパティーの設定でエラー:

source: Makes a client app init call with the cloud
ja: クラウドでクライアントアプリ init コールを行う

source: Error in init:
ja: init でエラー:

source: Lists applications
ja: アプリケーションを一覧表示

source: The 'fhc apps %s' command is deprecated. Please use 'fhc %s' command instead.
ja: 'fhc apps %s' コマンドは廃止されました。代わりに 'fhc %s' コマンドを使用してください。

source: Performs an auth call against an Auth Policy
ja: 認証ポリシーに対してauth コールを実行

source: where <policy-id> is an Auth Policy Id
ja: ここでの <policy-id> は認証ポリシー ID です

source: where <client-token> is typically an App Id
ja: ここでの <client-token> は通常、アプリ ID です

source: where <device> is an identifier for the device
ja: ここでの <device> デバイスの識別子です

source: where <params> are the auth parameters specific to the auth policy
ja: ここでの <params> は、認証ポリシーに固有の auth パラメーターです

source: Invalid arguments:
ja: 無効な引数:

source: Error in auth call:
ja: auth コールでエラー:

source: Builds a client application
ja: クラウドアプリをビルド

source: where <destination> is one of: android, iphone, ipad, ios(for universal binary), blackberry, windowsphone7, windowsphone (windows phone 8)
ja: ここでの <destination> は、次のいずれかになります: android、iphone、ipad、ios(ユニバーサルバイナリー)、blackberry、windowsphone7、windowsphone (windows phone 8)

source: where <version> is specific to the destination (e.g. Android version 4.0)
ja: ここでの <version> は宛先固有です (例: Android バージョン 4.0)

source: where <config> is either 'debug' (default), 'distribution', or 'release'
ja: ここでの <config> は、'debug' (デフォルト)、'distribution'、または 'release' のいずれかになります

source: where <provisioning> is the path to the provisioning profile
ja: ここでの <provisioning> は、プロビジョニングプロファイルへのパスです

source: where <cordova_version> is for specifying which version of Cordova to use. Currently supported: either 2.2 or 3.3. Only valid for Android for now.
ja: ここでの <cordova_version> は、使用する Cordova のバージョンを特定するものです。現在対応しているのは、2.2 または 3.3 です。当面は Android のみ有効となります。

source: where <tag name> is the name of a tag to be built.
ja: ここでの <tag name> は、ビルドするタグの名前です。

source: where <branch name> is the name of the git branch to build, defaults to 'master'
ja: ここでの <branch name> は、ビルドする git ブランチ名です。デフォルトは 'master' になりなす

source: where <commit hash> is the full hash of the commit to build.
ja: ここでの <commit hash> は、ビルドするコミットの完全なハッシュです。

source: 'keypass' and 'certpass' only needed for 'release' builds
ja: 'release' ビルドのみに必要となる 'keypass' および 'certpass'

source: 'provisioning' is only optional for iphone or ipad builds
ja: 'provisioning' は iphone または ipad ビルドでオプションのみになります

source: where <tag name> is the name of a connection tag for the cloud app, must be in Semantic Version format, e.g. 0.0.1.
ja: ここで、<tag name> はクラウドアプリの接続大愚の名前であり、セマンティックバージョン形式 (例: 0.0.1) である必要があります。

source: where <environment id> is the id of a target environment, e.g. dev
ja: ここで、<environment id> はターゲット環境 (例: dev) の ID です。

source: where <bundleId> is the unique bundle identifier of the credential bundle. You can get it using 'fhc credentials list'. Required for all iOS builds.
ja: ここで、<bundleId> はクレデンシャルバンドルの一意のバンドル ID です。これは 'fhc credentials list' を使用して取得できます。すべての iOS ビルドに必要です。

source: where <commit hash> is the full hash of the commit to build, if not the head of the branch. Must be used with <branch name>
ja: ここでの <commit hash> は、ブランチヘッドでない場合、ビルドするコミットの完全なハッシュになります。<branch name> と使用する必要があります

source: 'keypass' only needed for 'release' builds
ja: 'keypass' は 'release' ビルドにのみ必要です。

source: Error processing args:
ja: args 処理でエラー:

source: Missing 'app' parameter
ja: 'app' パラメーターがありません

source: Missing 'destination' parameter
ja: 'destination' パラメーターがありません

source: Missing 'keypass' parameter
ja: 'keypass' パラメーターがありません

source: Missing 'certpass' parameter
ja: 'certpass' パラメーターがありません

source: Missing 'project' parameter
ja: 'project' パラメーターがありません

source: Missing 'cloud_app' parameter
ja: 'cloud_app' パラメーターがありません

source: Missing 'tag' parameter
ja: 'tag' パラメーターがありません

source: Missing 'bundleId' parameter
ja: 不明な 'bundleId' パラメーター

source: Missing 'environment' parameter
ja: 不明な 'environment' パラメーター

source: Download URL:
ja: ダウンロード URL:

source: Downloaded file:
ja: ダウンロードしたファイル:

source: Provisioning profile uploaded
ja: プロビジョニングプロファイルがアップロードされました

source: Failed to upload provisioning profile. Response is
ja: プロビジョニングプロファイルのアップロードに失敗しました。応答は

source: Unexpected response code for file download:
ja: ファイルのダウンロードで予期しない応答コード:

source: message:
ja: メッセージ:

source: Finish stream event received
ja: 受信したストリームイベントの終了

source: close stream event received
ja: 受信したストリームイベントを閉じる

source: End of netork stream received
ja: 受信したネットワークストリームの末尾

source: Error downloading build:
ja: ビルドのダウンロードでエラー:

source: Call a FeedHenry system URL
ja: FeedHenry システム URL を呼び出す

source: Manage cluster
ja: クラスター管理

source: Error reading Cluster Props:
ja: クラスタープロパティーの読み込みでエラー:

source: failed to create cluster user
ja: クラスターユーザーの作成に失敗しました

source: failed to read cluster user
ja: クラスターユーザーの読み込みに失敗しました

source: not updating anything?
ja: 更新しませんか?

source: Manage clusterprops
ja: クラスタープロパティーの管理

source: Invalid action:
ja: 無効なアクション:

source: failed to create cluster prop
ja: クラスタープロパティーの作成に失敗しました

source: failed to delete cluster prop
ja: クラスタープロパティーの削除に失敗しました

source: Manage client app configuration properties
ja: クライアントアプリせってプロパティーの管理

source: where destination can be one of: %s or 'all'
ja: 宛先は %s か 'all' のいずれかになります

source: Error listing destination config:
ja: 宛先設定の一覧表示でエラー:

source: Error setting destination config:
ja: 宛先設定の設定でエラー:

source: Usage:
ja: 使用量:

source: Operations on Cloud Deploy Targets
ja: クラウドデプロイターゲットでの操作

source: [conf_infrastructure] parameter is required if platform is appfog and possible values are: aws, eu-aws, ap-aws, rs, hp
ja: プラットフォームが appfog で値が aws、eu-aws、ap-aws、rs、hp の場合、[conf_infrastructure] パラメーターが必要です

source: Error listing deploy targets:
ja: デプロイターゲットの一覧表示でエラー:

source: Invalid infrastructure value :
ja: 無効なインフラストラクチャーの値 :

source: Error creating deploy target:
ja: デプロイターゲットの作成でエラー:

source: Error updating deploy target:
ja: デプロイターゲットの更新でエラー:

source: Error reading deploy target:
ja: デプロイターゲットの読み込みでエラー:

source: Error deleting deploy target:
ja: デプロイターゲットの削除でエラー:

source: Error listing available deploy targets for app :
ja: アプリで利用可能なデプロイターゲットの一覧表示でエラー:

source: Error getting deploy target for app :
ja: アプリ用デプロイターゲットの取得でエラー:

source: Error setting deploy target for app :
ja: アプリ用デプロイターゲットの設定でエラー:

source: Cloud app environment variables
ja: クラウドアプリの環境変数

source: Manage alerts of a FeedHenry App
ja: FeedHenry アプリの警告を管理

source: For the valid values for eventCategories, eventSeverities and eventNames, please run 'fhc eventalert listOptions' to see the full list
ja: eventCategories、eventSeverities および eventNames の有効な値については、'fhc eventalert listOptions' を実行して完全な一覧を参照してください。

source: Error creating alert:
ja: 警告の作成でエラー:

source: Error cloning alert:
ja: 警告のクローンでエラー:

source: Error deleting alert:
ja: 警告の削除でエラー:

source: Error listing alerts:
ja: 警告の一覧表示でエラー:

source: Error listing alert options:
ja: 警告オプションの一覧表示でエラー:

source: Manage application files
ja: アプリケーションファイルの管理

source: No appId specified!
ja: appId が指定されていません!

source: Usage:
ja: 使用量:

source: Error listing file:
ja: ファイルの一覧表示でエラー:

source: No fileId specified!
ja: フィールドが指定されていません!

source: Error reading file:
ja: ファイルの読み込みでエラー:

source: No file specified!
ja: ファイルが指定されていません!

source: File not found:
ja: ファイルが見つかりません:

source: Error updating file:
ja: ファイルの更新でエラー:

source: No file contents specified.
ja: ファイルのコンテンツが指定されていません。

source: Error creating file:
ja: ファイルの作成でエラー:

source: Error deleting file:
ja: ファイルの削除でエラー:

source: Git operations on a FeedHenry App which doesn't have it's own repo
ja: 独自のレポジトリーがない FeedHenry アプリ上での Git 操作

source: '%s' is not a Git based Application
ja: '%s' は Git ベースのアプリケーションではありません

source: appId is required to perform a clean clone
ja: クリーンなクローンを実行するには appId が必要です

source: Error in clean clone, unexpected response format
ja: クリーンなクローンで予期しない応答形式によってエラーが発生しました

source: Error in Git pull:
ja: Git プルでエラー:

source: Error reading Git properties:
ja: Git プロパティーの読み込みでエラー:

source: Import a previously exported FeedHenry zipfile
ja: 以前にエクスポートされた FeedHenry zip ファイルをインポート

source: Note: If --env is provided and the app is deployed, it will be deployed to the specified environment automatically. Set it to 'none' if it should not be deployed to anywhere.
ja: 注記: --env が提供されてアプリがデプロイされる場合、アプリは自動的に指定された環境にデプロイされます。どこにもデプロイされないようにするには、'none' に設定します。

source: Note: if no file or repo is specified, a bare git repo is created
ja: 注記: ファイルまたはレポジトリーが指定されていない場合は、ベア git レポジトリーが作成されます。

source: File doesn't exist:
ja: ファイルが存在しません:

source: Import complete: GUID:
ja: インポート完了: GUID:

source: Error importing file:
ja: ファイルのインポートでエラー:

source: Error importing git repo:
ja: Git レポジトリーのインポートでエラー:

source: Initialises Local Server files For Local Development
ja: ローカル開発用のローカルサーバーファイルの初期化

source: Translated app container url: %s, to local url: %s
ja: 翻訳済みアプリコンテナ url: %s、をローカル url に: %s

source: Downloaded container file:
ja: ダウンロード済みコンテナファイル:

source: Files Saved.
ja: ファイルが保存されました。

source: No existing application.js file, creating
ja: 既存の application.js ファイルがありません。。作成中

source: Error installing fh-db locally -
ja: fh-db のローカルインストールでエラー -

source: No environment variables set.
ja: 環境変数が設定されていません。

source: Getting app container from url:
ja: アプリコンテナを url から取得:

source: , domain:
ja: 、ドメイン:

source: Downloaded client App container file and %d script files
ja: クライアントアプリコンテナファイルと %d スクリプトファイルをダウンロードしました

source: Manage User SSH Keys
ja: ユーザー SSH キーの管理

source: Invalid action %s
ja: 無効なアクション %s

source: Invalid arguments
ja: 無効な引数

source: Error deleting key:
ja: キーの削除でエラー:

source: Error adding Key:
ja: キーの追加でエラー:

source: Manage user API Keys
ja: ユーザー API キーの管理

source: Error reading Api Keys:
ja: Api キーの読み込みでエラー:

source: Key not found:
ja: キーが見つかりません:

source: Error add Api Key:
ja: Api キーの追加でエラー:

source: Error updating key:
ja: キーの更新でエラー:

source: Creates Local Server For Local Development
ja: ローカル開発用のローカルサーバーを作成

source: This command (or the equivalent 'fhc initlocal <appID>') must be run at least
ja: 少なくとも、このコマンド (または同等の 'fhc initlocal <appID>') を実行する必要があります

source: where <appID> is the application id (aside from the initial call this parameter is optional)
ja: ここでの <appID> は、アプリケーション IDです (最初の呼び出しを覗いて、このパラメーターはオプションです)

source: Valid options including:
ja: 有効なオプションは以下の通りです:

source: fh3 : is this a FeedHenry 3 project. Default value is false. If true, packages & shared folder logic will be ignored (as these are depricated in FH3)
ja: fh3 : これは FeedHenry 3 プロジェクトです。デフォルト値は、false です。true の場合、パッケージ & 共有フォルダー論理は無視されます (これらは FH3 では廃止のため)

source: clientDir : the directory containing the client code to execute. Default value is ./client. Useful in FeedHenry 3 where client and cloud are separate git repos
ja: clientDir : 実行するクライアントコードを含むディレクトリー。デフォルト値は、./client。クライアントとクラウドが別個の git レポジトリーの場合、FeedHenry 3 で便利です。

source: clientHost : the ip address or hostname used for serving the client code. Default value is http://127.0.0.1. Specify the ip address or the host name of the server if you want to test client from a mobile device.
ja: clientHost : クライアントコードに使用する IP アドレスまたはホスト名です。デフォルト値は、http://127.0.0.1 です。モバイルデバイスからクライアントをテストする場合は、IP アドレスまたはホスト名を指定してください。

source: clientPort : the port that serves your client content. Default value is 8000.
ja: clientPort : クライアントコンテンツに応じるポート。デフォルト値は、8000 です。

source: cloudDir : the directory containing the cloud code to execute. Default value is ./cloud. Useful in FeedHenry 3 where client and cloud are separate git repos
ja: cloudDir : 実行するクラウドコードを含むディレクトリー。デフォルト値は、./cloud。クライアントとクラウドが別個の git レポジトリーの場合、FeedHenry 3 で便利です。

source: cloudHost : the ip address or hostname used for serving the cloud code. Default value is http://127.0.0.1. Specify the ip address or the host name of the server if you want to test cloud code from a mobile device. You can also specify remote cloud code to target for local client development (e.g. cloud code running in the FH cloud)
ja: cloudHost : クラウドコードに使用する IP アドレスまたはホスト名です。デフォルト値は、http://127.0.0.1 です。モバイルデバイスからクラウドコードをテストする場合は、IP アドレスまたはホスト名を指定してください。ローカルクライアント開発用のターゲットとなるリモートクラウドコードを指定することもできます (例: FH クラウドで実行するクラウドコード)。

source: cloudPort : the port number used for serving the cloud code. Default value is 8001.
ja: cloudPort : クラウドコードに対応するポート番号。デフォルト値は、8001 です。

source: startCloud : should the cloud code started automatically. Default value is true.
ja: startCloud : クラウドコードが自動的に開始します。デフォルト値は、true です。

source: debug : turn on debugger for Node Inspector. Default value is false.
ja: debug : Node Inspector 用のデバッガーをオンにします。デフォルト値は、false です。

source: debugBrk : pause the script on the first line for the Node Inspector. Default value is false.
ja: debugBrk : Node Inspector の最初の行のスクリプトを一時停止します。デフォルト値は、false です。

source: redisHost : specify the host name or ip address for the redis server. Default value is 127.0.0.1.
ja: redisHost : redis サーバーのホスト名または IP アドレスを指定します。デフォルト値は、127.0.0.1 です。

source: redisPort : specify the port number for the redis server. Default value is 6379.
ja: redisPort : redis サーバーのポート番号を指定します。デフォルト値は、6379 です。

source: redisPassword : specify the password for the redis server if authentication is required.
ja: redisPassword : 認証が必要な場合、redis サーバーのパスワードを指定します。

source: packages: which client folder should be loaded for the client app. The default value is 'default' means it will load from 'client/default' folder, specify a different value if you want to load from another client folder.
ja: packages: クライアントアプリ用に読み込まれるクライアントフォルダーです。デフォルト値は 'default' で、その場合 'client/default' フォルダーから読み込まれます。別のクライアントフォルダーから読み込む場合は、異なる値を指定してください。

source: localDB : specify if local MongoDB should be used. Default value is true.
ja: localDB : ローカルの MongoDB を使用するか指定します。デフォルト値は、true です。

source: decoupled : specify if the client app is decoupled. For decoupled build, there will be no wrappers around the conents in index.html file. Default value is false.
ja: decoupled : クライアントアプリを分離するか指定します。分離ビルドの場合、index.html ファイルのコンテンツにはラッパーがありません。デフォルト値は、false です。

source: logprefix : indicate whether stdout and stderr messages should be prefixed, Default value is false.
ja: logprefix : stdout および stderr メッセージに接頭辞をつけるかどうかを示します。デフォルト値は、false です。

source: loghighlight : indicate whether stdout and stderr messages should be output in green or red color text respectively. Default value is true.
ja: loghighlight : stdout および stderr メッセージをそれぞれ緑と赤のテキストで出力するかどうかを示します。デフォルト値は、true です。

source: openClient : indicates whether the client URL (typically http://127.0.0.1:8000) should be opened in the default browser when fhc local starts. Default value is false.
ja: openClient : fhc のローカル起動時に、クライアント URL (通常は http://127.0.0.1:8000) をデフォルトのブラウザーで開くかどうかを示します。デフォルト値は、false です。

source: Examples :
ja: 例:

source: For more details, please run
ja: 詳細情報については、以下を実行してください。

source: Missing '%s' parameter
ja: '%s' パラメーターがありません

source: Invalid type for parameter%s
ja: パラメーター %s のタイプが無効です

source: : exited with code %s
ja: :コード %s で終了しました

source: Resolved file:
ja: 解決済みのファイル:

source: exists
ja: 存在します

source: does not exist
ja: 存在しません

source: Not found
ja: 見つかりません

source: App index served without wrapping
ja: アプリインデックスがラッピングなしで実行されました

source: App index.html inserted into container
ja: アプリの index.html がコンテナに挿入されました

source: Using %s as cloud host
ja: %s をクラウドホストとして使用

source: Error : 'fhc initlocal <appId>' or 'fhc local <appId>' never called, see the usage for an explanation. Usage:
ja: エラー : 'fhc initlocal <appId>' または 'fhc local <appId>' は呼ばれていません。説明は使用を参照してください。 使用:

source: Please wait while the local directory is initialized
ja: ローカルディレクトリーの初期化中です。お待ちください。

source: One time initialization complete. Launching local services.
ja: 一回のみの初期化が完了しました。 ローカルサービスを開始します。

source: Unexpected error during initialization. Is the guid '%s' correct?
ja: 初期化中に予期しないエラーが発生しました。guid '%s' は正しいですか?

source: Packages list:
ja: パッケージ一覧:

source: starting cloud code on port %s
ja: ポート %s でクラウドコードを開始

source: running local requires application.js and package.json in your cloud code
ja: ローカルでの実行にはクラウドコードに application.js と package.json が必要となります

source: Starting cloud code with debug enabled, you will need to connect a debugger
ja: デバッグを有効にしてクラウドコードを開始しています。デバッガーに接続する必要があります。

source: Starting cloud code with debug enabled, you may connect a debugger
ja: デバッグを有効にしてクラウドコードを開始しています。デバッガーに接続してください。

source: cloud application exitted.
ja: クラウドアプリが終了しました。

source: exit code:
ja: 終了コード:

source: Serving App files on port:
ja: ポートでアプリファイルに応答:

source: go to %s:%s/ in your browser
ja: ブラウザーで %s:%s/ に移動

source: mimetype for %s is %s
ja: %s の mimetype は %s です

source: Received app init mesasge.
ja: アプリ init メッセージを受信。

source: Container file requested:
ja: 要求されたコンテナファイル:

source: FH3 file requested
ja: 要求された FH3 ファイル

source: App client file requested:
ja: 要求されたアプリクライアントファイル:

source: Check status, enable or disable FeedHenry version 3
ja: ステータスの確認、FeedHenry バージョン 3 を有効または無効にする

source: fhc ngui enable - enable FH3 for the current user
ja: fhc ngui 有効 - 現行ユーザーで FH3 を有効にする

source: fhc ngui disable - disable FH3 for the current user
ja: fhc ngui 無効 - 現行ユーザーで FH3 を無効にする

source: No user details, possibly not logged in?
ja: ユーザーの詳細がありません。ログインしていない可能性はありますか?

source: No user prefs! -
ja: ユーザー設定がありません! -

source: Error calling user props
ja: ユーザー props の呼び出し中にエラー

source: List notifications of a FeedHenry App
ja: FeedHenry アプリの通知を一覧表示

source: No app guid specified.
ja: アプリ guid が指定されていません。

source: Error getting event logs for app:
ja: アプリのイベントログ取得中にエラー:

source: Build OTA version of an app
ja: アプリの OTA バージョンをビルド

source: where <destination> is one of: android, iphone, ipad, blackberry, windowsphone7
ja: ここでの <destination> は、次のいずれかになります: android、iphone、ipad、blackberry、windowsphone7

source: where <version> is specific to the destination
ja: ここでの <version> は宛先固有です

source: where <config> is always distribution or release for OTA
ja: ここでの <config> は、常に OTAのディストリビューションまたはリリースです

source: Opens the App Preview of a client app
ja: クライアントアプリのアプリプレビューを開く

source: Failed to open %s in a browser. It could be that the 'browser' config is not set. Try doing the following: fhc set browser google-chrome or: fhc set browser lynx
ja: ブラウザーで %s を開くことに失敗しました。 'ブラウザー' の設定がなされていない可能性があります。以下を試してください。 fhc set browser google-chrome または fhc set browser lynx

source: List resources for a FeedHenry Cloud Environment
ja: FeedHenry クラウド環境の理想的を一覧表示

source: e.g. fhc resources cache flush --env=dev
ja: 例: fhc resources cache flush --env=dev

source: e.g. fhc resources cache set --type=percent --value=50 --env=dev
ja: 例: fhc resources cache set --type=percent --value=50 --env=dev

source: e.g. fhc resources cache set --type=size --value=524288000 --env=live
ja: 例: fhc resources cache set --type=size --value=524288000 --env=live
